Baijayanti!
Vaijayanti.
Mengapa kamu
memakai pakaian Anirudh?
Jika dia melihatmu...
...maka dia akan marah padamu.
Astaga!  Kenapa
dia marah padaku?
Ini semua salah Anirudh!
Adakah yang meninggalkan
gadis dalam keadaan seperti itu?
Dan tahukah Anda
betapa nakalnya anak-anak.
Bagaimana saya bisa
keluar dengan pakaian basah?
Dan pengacaramu bahkan
tidak memikirkanku sekali pun.
Dia pergi begitu saja dari sana.
Apa?  - Ya, dia pergi!  - Ya.
Kamu benar.
Tapi sebelum dia melihatmu
mengenakan pakaian ini...
...kamu harus pergi dan
memakai pakaianmu lagi.
Baiklah.
TIDAK!
Bajuku basah kuyup, makanya
aku harus memakai bajunya.
Dan itu salahnya, lalu
kenapa aku harus takut?
Lihat.  Tolong cobalah
untuk memahami saya.
Dengarkan aku.
Begitu dia marah...
...maka tidak ada yang
bisa menenangkannya.
Selain satu orang.
Siapa?
- Hanya ada satu.  Dia sangat berbeda.
Berbeda dari semua orang.
Dicintai oleh semua orang.
Dimanjakan oleh semua orang.
Bondita kami.
Dengan pembicaraan manisnya...
...dan dengan
argumennya yang cerdas...
...dia biasa membuat
Tuan Pengacara diam.
Bondita adalah gadis yang seperti itu.
- Bihari!
Silakan pergi ke sana.
Tuan Pengacara akan datang.
Cepatlah atau aku akan
kehilangan pekerjaanku hari ini.
Halo?
Anda?
Apa yang kamu lakukan
dengan pakaianku?
Kamu pikir kamu siapa?  - Wow!
Tempat tidur bayi menyebut
ketel berwarna hitam.
Bukan dipan tapi pot.  - Tepat!
Ini semua salahmu.
Anda harus meminta maaf kepada saya.
Tapi kamu memarahiku?
- Salahku?
Apa kesalahanku?
- Saya akan memberitahu Anda.
Pertama!  Aku jatuh
ke air karenamu.
aku seharusnya malu...
...tapi kamu menjadi marah.
Kedua, seorang gadis yang
basah kuyup, ketakutan...
...dan berdiri di kamar mandi.
Dia berdiri sendirian
di kamar mandi.
Anda seharusnya mengkhawatirkan saya.
Anda seharusnya bertanya kepada saya.
Vaijayanti...
...apakah kamu memerlukan handuk?
Apakah Anda membutuhkan pakaian?
Tapi kamu tidak melakukan semua itu.
Jadi ini semua salahmu, kan?
Saya tidak ingin berdebat
dengan Anda lagi.
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Anda memberikan pakaian
saya dan memakai sari.
Astaga!
Apa katamu?
Saya harus memakai sari?
Mengapa?  Tunggu.  Maksudmu...
...bahwa perempuan tidak boleh
memakai baju dan celana seperti laki-laki?
Beri tahu saya!
- Aku tidak pernah bilang begitu, Baijayanti!
Vai...
- Vaijayanti, aku tidak bilang begitu.
Faktanya, saya percaya bahwa wanita
harus mengenakan apa yang mereka suka.
Dan apa pun yang ingin mereka
kenakan, dan bukan orang lain.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena seorang pria dan seorang wanita...
- Karena seorang pria dan seorang wanita...
Mereka setara.
TIDAK!  Ngomong-ngomong, itu
sebenarnya bukan salahmu sepenuhnya.
Sedikit.  Sangat kecil.
Sebanyak ini.  Itu juga salahku.
Tidak, tidak sama sekali.
Itu sepenuhnya salahku.  Aku hanya
ingin kamu mengembalikan pakaianku.
Ibu Sampoorna...
Mengapa Anda meneleponnya?
- Ibu Sampoorna!
Sebelum aku kehilangan akal...
...beri dia apa saja untuk dipakai dan
suruh dia mengembalikan pakaianku.
'Kamu masih sama.'
'Yang selalu kukenal.'
'Aku hanya ingin mengingatkanmu...
...pena itu pas di tanganmu...
...dan bukan pistol.'
Ayo pergi.
Sebelum Anda meneriaki kami,
saya ingin memberi tahu Anda...
...anak-anak dekat dengan Tuhan.
Ya.
Ya, saya juga mendengarnya.
Sri Krishna juga sangat nakal.
Ya.
Siapa yang akan membuat
kenakalan kalau bukan anak-anak?
Ya.
Kita bisa menutup telinga jika kamu
mau dan menjadi ayam jago juga.
Hai!  Saya seorang gadis.  Aku
tidak bisa menjadi ayam jago.
Maka kamu akan menjadi seekor ayam betina.
Oke, Anirudh.  Kami akan
melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tapi tolong jangan meneriaki kami.
Mata kita akan
berlinang air mata...
...ketika kamu meneriaki kami.
Ya.
Saya tidak akan memarahi siapa pun hari ini.
Hore!
Saya akan memberikan hukuman.
Tidak ada yang akan mendapatkan...
... makanan manis atau hidangan
penutup apa pun saat makan siang hari ini.
Anda hanya akan mendapatkan 'Khichdi'.
'Khichdi'?
Ya.
Bihari, apa yang akan disajikan?
- 'Khichdi'.
'Saya telah datang
ke sini sejak dua hari...
...tapi aku belum
bertemu ayah mertua.'
Anda tahu cara
memakai saree, bukan?
Saya bersedia.  Tetapi...
Adikku...
maksudku kakak perempuan.
Saya tidak sebaik
kakak perempuan saya.
Dia tidak di sini bersamaku sekarang.
Jadi, bantulah aku memakainya.
Oke.
'Pegang seperti layang-layang,
berputar seperti burung merak.'
'Hitung sampai kamu mencapai lima.'
'Lalu ikat di pinggangmu.'
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Hanya saja...
Aku ingat adik perempuanku.
Apa?  Itu...
- Itu...
Mengapa Anda sangat
mengganggu Tuan Pengacara?
Bukankah kamu di sini untuk belajar?
Lalu mengapa kamu melakukan semua ini?
- Yah, aku...
...sangat mirip dengan Tuan Pengacara.
- Apa?
Maksudku itu...
...Saya tidak bisa melihat ada orang yang kesal.
Apalah artinya hidup tanpa
senyuman?  Beri tahu saya.
Pasti ada alasan besar...
...mengapa seseorang lupa tersenyum.
Saya ingin tahu alasan itu.
Apa?  - Maksud saya...
...Saya sudah melihat...
...kesedihan dan kemarahan di
rumah ini sejak aku memasuki rumah ini.
Bukan hanya Tuan Pengacara...
...kamu juga tampak murung
bagiku.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak tersenyum?
Beri tahu saya.
Saudari, beritahu aku.
Kenapa kamu tidak tersenyum?
Saudari?
- Kamu pergi dan belajar, aku akan menyuruh Bihari untuk mengambilkan pakaianmu.
Mereka pasti sudah kering sekarang.
- Mendengarkan...
'Kamarku.'
'Aku menghabiskan banyak waktu di sini.'
'Bagaimana cara mengetahui
mengapa semuanya berubah?'
Itu adalah Bondita.  Tangkap dia.
Dia akan membunuh semua orang.
Dia akan membunuh kita semua.
Aku tahu dia akan membunuh kita.
- Siapa yang akan membunuhmu?
Itu adalah Bondita.
Berikan padaku.  saya di sana.
Dia akan membunuh anak-anak juga.
Dia akan membunuh semua orang!
Dia akan...
- Tidak ada yang akan membunuh siapa pun.
Tidak akan terjadi
apa-apa, tenang saja.
Tenang.  Apa semua ini?
Singkirkan.
Tenang.
Dia akan membunuh semua orang.
- Tidak ada yang akan membunuh siapa pun, ayah.
Saya di sini, kan?  Saya di sana
untuk membunuh semua orang.
Anda membunuh semua orang.
Aku akan bersembunyi di bawah meja.
Saya bersembunyi di sini.
Ketika dia datang...
...lalu dia akan membunuhku.
- Dengarkan aku.
Jika mereka datang mencariku...
...lalu kamu mengatakan bahwa raja sedang
bersembunyi.  aku akan bersembunyi di sini...
...dan mereka tidak bisa membunuhku.
- Ayah, mereka tidak akan membunuh siapa pun.
Ayah, kamu tahu Bondita
telah pergi dari sini.
Tidak, dia akan menyakitiku.
Saya bersembunyi di sini saja.
Tidak ada yang akan menyakiti Anda.
Anda percaya padaku, kan?
Anda percaya padaku, kan?  Keluar.
Dia adalah Bondita.  Dia
akan membunuh semua orang.
Ayah, dia bukan Bondita.
Dia adalah Vaijayanti.
Dia adalah tamu kita.
Vaijayanti.  - Vaijayanti.
Saya tahu kamu takut.
Tapi jangan khawatir sekarang...
Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Dan tidak ada yang akan berubah juga.
Saya tidak akan pulih.
- Semuanya akan baik-baik saja.  - Saya akan...
Saya tidak akan pernah pulih!
Somnath.
Lihatlah situasi dan
keadaan lalu bicaralah.
Hanya karena saya tidak mau
berbicara tidak mengubah kebenaran...
...bahwa Bondita adalah
alasan di balik semua ini.
Obligasi!  Bondita akan
membunuh semua orang.
Ayah, tidak ada yang
akan membunuh siapa pun.
Dia adalah alasan dibalik permusuhan,
kebencian dan kehancuran ini.
Ayah berada dalam
kondisi ini karena dia.
Dialah yang telah
menyakiti kita.
Tetap diam!  Sungguh!
Tolong diam.
Silakan duduk di sini.
Datang.
Anirudh, bukankah kamu membawanya
ke London dari pernikahannya...
...maka kita tidak perlu
menghadapi semua ini.
Anda takut, bukan?
Ini hanya trailernya.
Kamu kaget melihat ini...
...lalu pikirkan apa yang
harus dialami Anirudh...
...ketika dia melihat semua
ini terjadi di depannya.
Katakan padaku, apa
yang terjadi padanya?
Bagaimana ini bisa terjadi padanya?
Orang-orang Krishna Nagar
telah melakukan ini padanya.
Ketika Bondita berangkat ke London.
'Mari kita mulai hubungan
baru dengan yang manis ini.'
'Ambil mobilnya.'
'Kita harus segera membawa
paman dan Sampoorna ke rumah sakit.'
'Paman!  Datang...'
'Semua orang baik-baik saja, lalu mengapa
hanya keluargaku yang terkena dampaknya?'
'Kau telah merencanakan
ini untuk melawan kami.'
'Oh!'
Nyawa kami dipertaruhkan...
...tapi Anirudh mencoba lagi.
Dia pergi menemui Thakuma
untuk memupuk perdamaian kembali.
'Thakuma, kita tidak bisa
mengubah apa yang terjadi...
...tetapi kami dapat memastikan
semuanya baik-baik saja di masa depan.'
'Itulah sebabnya aku datang
untuk memberitahumu...
...bahwa kami tidak
menyembunyikan bom di dalam hadiah.'
'Kami tidak melakukan ledakan...
...yang mana paman dan bibi
Bondita kehilangan nyawa mereka.'
'Pulanglah dan lihat...
...jawaban apa yang kami
berikan kepada anda tuan tanah...
...atas ledakan yang terjadi.'
'Beraninya kamu menyentuh pamanku?'
'Memborgol!'
'Atas dasar apa
kamu memborgolnya?'
'Dia baru saja
diborgol.  Dia akan...
... digantung juga.  Dia telah
didakwa atas pembunuhan.'
"Paman saya tidak membunuh
siapa pun, Inspektur."
'Lepaskan.  - Anirudh!'
'Dengarkan aku,
jangan khawatirkan aku.'
'Binoy telah diambil
oleh orang-orang...
...Krishna Nagar.'
'Pergi dan selamatkan ayahmu, Anirudh.'
'Pergi.'
'Anirudh!  - Berhenti.'
'Cobalah mengerti, Chandrachur.'
'Kami tidak mengganti hadiah
itu dengan bubuk mesiu.'
'Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.'
'Kalian para tuan tanah harus memberikan
nyawa kalian sebagai imbalan mengambilnya.'
'Ayah!'
'Apakah ayah baik-baik saja, Dokter?'
'Dia baik-baik saja tapi...'
'Dia kehilangan keseimbangan
mental karena dipukul.'
'Bergerak!'
'Dialah pencurinya!'
'Bawa dia.'
'Beri tahu gubernur jenderal bahwa raja tidak
akan datang.  Aku tidak akan melakukannya!'
'Beri tahu Raja Muda.'
'Saya adalah Raja Tulsipur.'
'Dimana mobil ku?'
'Dia akan membunuh kita.'
'Katakan pada Raja Muda.
Dia tidak akan mengampuni kita.'
'Aku akan membunuhnya.'
'Tidak sekali...
...kamu sudah dua kali setuju
dengan perjanjian damai.'
'Apa imbalannya?'
"Mereka mengirim kami ke penjara."
'Mereka mempermalukan kita.'
'Binoy!  Bagaimana kesalahannya?'
'Mereka sering memukulinya...
...bahwa adikku kehilangan...
...stabilitas mental.'
'Aku kehilangan bukan
hanya satu tapi dua barang.'
'Salah satunya adalah harga diriku...
...dan ini adalah yang tertutup.'
'Aku sudah memohon di hadapan mereka.'
'Saya mencoba meyakinkan mereka
dengan segala cara yang mungkin.'
'Tetapi mereka tidak ingin
memahami bahasa perdamaian.'
'Ini baik saja.  Sekarang, kami akan berbicara
dengan mereka dalam bahasa mereka sendiri...
...bahwa kami, Roy Choudhary,
tidak takut pada siapa pun.'
'Mereka sekarang akan mendapat
kebencian sebagai balasan kebencian...
...dan peluru
sebagai ganti peluru.'
'Mereka telah menyaksikan
persahabatanku sampai saat ini.'
'Mereka telah melihat...
...pengorbananku
untuk persahabatan juga.'
'Tetapi sekarang mereka akan menyaksikan
bagaimana saya mengambil nyawa...
...dalam permusuhan.'
'Akan ada permusuhan sekarang.'
'Permusuhan total.'
Dan sejak saat itu dia menjadi seperti ini.
Dia tidak akan pernah pulih.
Anirudh telah menunjukkan ayahnya
kepada beberapa dokter hebat...
...di sini dan di luar negeri juga.
Tapi tidak ada yang mendapatkan pengobatannya.
Terkadang, aku merasa...
...bahwa dia menderita
karena dosa-dosaku.
aku telah berbuat salah...
...dengan adikku Bondita.
Mungkin karena itu
Dewi Durga-nya...
Vaijayanti.  Dengarkan aku.
Sayang, aku minta
maaf atas apa pun...
...itu telah terjadi hari ini.
Dan jika memungkinkan
simpanlah ini untuk dirimu sendiri.
Ayahmu...
- Jangan lakukan ini.
Kalau tidak, aku akan bersalah.
Para tetua harus
memberkati anak-anak...
...dan tidak melipat tangan.
Shashwati benar.
Kamu manis dan asam...
...seperti...
...permen jeruk.
Apakah kamu akan pulang?
Tunggu.  Anda tidak akan
pergi sendirian hari ini.
Anirudh!  Kemarilah.
Sayang, apapun yang terjadi
hari ini membuat Vaijayanti takut.
Saya ingin Anda mengantarnya
ke Stasiun Deenpur.
Ini pesanan saya.
Kami akan menyelesaikan
studi hari ini besok.
'Aku bisa memahami rasa
sakitmu hari ini, temanku.'
'Aku ingin berbagi rasa sakitmu.'
'Aku ingin menyembuhkan lukamu.'
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa menjadi seperti itu?
Anda telah memadamkan gunung berapi...
...rasa sakit dan kemarahan di dalam dirimu.
Sampoorna memberitahuku segalanya.
Apa yang terjadi salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tapi untuk berapa lama...
...maukah kamu berlabuh...
... luka ini di pikiranmu?
Lukanya harus
sembuh suatu hari nanti.
Anda harus mencoba
berbicara dengannya sekali.
Daripada menderita
rasa sakit ini...
...kamu harus
berteriak dan berteriak...
...padanya dengan marah...
...tapi kamu harus mengatakan
apa pun yang ada di pikiranmu.
Jangan menyimpannya dalam botol.
Jika kamu membuka
hatimu pada Bondita...
...maka semuanya akan
baik-baik saja.  Saya bisa...
Keluar dari mobil.
Dengarkan aku.
- Aku bilang turun dari mobil.
Apakah kamu...
- Keluar dari mobil, Vaijayanti!